Programación 2:

Segundo parcial

Fecha de entrega: octubre 20 
La empresa Ni_entiendo inc, famosa por sus consolas y juegos de video, lo ha contratado a usted
para que les ayude a desarrollar una nueva aplicación basada en un juego de aventura. El juego tiene como objetivo buscar y capturar unos seres denominados pokemones, los cuales se encuentran escondidos en un tablero de juego.
Para el desarrollo del juego se han definido los siguientes requerimientos:
Campo de juego:
El campo de juego se encuentra delimitado por una matriz de 6 filas x 6 columnas, en ella estarán ubicados los diferentes pokemones y sobre esta matriz se harán las diferentes jugadas.


Llenar campo de juego:
Este método referente a los pokemones, ubicación, nombre, combat_power, type. La ubicación (fila, columna) hace referencia a la posición dentro de la matriz que ocupara ese pokemon. Por ejemplo:
Fila,columna,nombre, combat_power, type 4,5, pikachu,2000,electric

La línea anterior indica que el pokemon llamado pikachu, estará ubicado en la fila 4, columna 5 de la matriz. Este pokemon tiene un combat_power de 2,000 y su type es electric.


Buscar Pokemon
La aplicación debe solicitar una ubicación dentro del tablero de donde se localizará el entrenador de pokemones (usted) y retornará un listado de los pokemones que se encuentren alrededor de esta ubicación.


Agarrar Pokemon
Este método le debe permitir al usuario de la aplicación ingresar una posición (fila, columna) que se encuentre dentro del campo de juego y retornar si en esa casilla existe un pokemon. De ser así debe trasladarlo a PokeBolsa. Si no existe un pokemon en esta casilla, debe informar al usuario.
 
Ordenar por Combat Power
Este método le debe permitir al usuario de la aplicación ver un listado de los pokemones que actualmente tiene en su PokeBolsa, ordenados de menor a mayor Combat Power.
verPokebolsa
Sobre los Pokemones
De cada pokemon se debe almacenar la siguiente información: nombre, combat Power y type. Para ello instancia un objeto por cada pokemon creado
La información de los pokemones debe ser ingresada por medio de un formulario Puede haber hasta 6 pokemones en el juego

Condiciones de entrega:
1.	Cree una clase pokemon y una clase juego, implemente los compenentes de GUI necesarios para diseñar y lograr su funcionamiento.
2.	En cualquier momento puede salir del juego
3.	La entrega final del proyecto será el 20, ese día se debe entregar un programa en java corriendo y cumpliendo con las condiciones especificadas anteriormente.
4.	El programa debe presentar un menú, que le permita al usuario navegar por cada una de las opciones anteriores (métodos), para ejecutar sus funcionalidades.
